---
term: Сток
aliases:
  - stock grind
  - unupgraded
  - сток
  - гринд стока
related:
  - module
  - research
  - free-experience
  - elite-status
---

Транспортны сродак у яго пачатковай канфігурацыі, перад даследаваннем любых модуляў, які звычайна значна слабейшы за яго канчатковую форму.

Стокавы транспартны сродак нясецца з гарматай папярэдняга ўзроўню на шасі, якая не можа падтрымліваць нічога лепшага, і ён змагаецца з транспартнымі сродкамі на два ўзроўні вышэй. Разрыў паміж стокавым і цалкам абноўленым становішча так вялікі, што дзве канфігурацыі фактычна ўяўляюць сабой розныя транспартныя сродкі.

Звычайнымі сродкамі з'яўляюцца бясплатны досвед для пераскоквання самага кепскага модуля, утрыманне добра навучанага экіпажа або прыняцце складанага перыяду баёў. Гравцы называюць гэта грындам стока.
